¿Estás bien?
Estoy bien, pero tengo miedo de que
Simran no lo es. Ella no presentará una
denuncia contra Sushant.
Sucede todo el tiempo.
En estos casos, el marido dice
algunas cosas dulces y suaviza todo.
y la denuncia nunca se presenta.
Tenemos que hacer algo.
Tenemos que hacer que se dé cuenta
esa dulce charla de Sushant,
su disculpa, es todo mentira.
No va a cambiar tan fácilmente.
¿Pero qué?
Tengo un plan.
Simran, por favor perdóname.
Cometí un gran error.
Y me doy cuenta de mi error.
lo prometo
nunca haré nada como
esto para ti nunca más.
¿Ishita?
Ishita, ¿dónde estás?
Oye, gritar no servirá de nada.
Tu Ishita se ha escapado.
¿Qué?
¿A dónde fue ella?
¿Adónde pudo haber ido?
¿A casa de Simran? pero
Acabo de hablar con la mamá de Simran.
¿A dónde podría ir?
¿Qué es este nuevo drama que está empezando ahora?
Sé adónde se ha ido.